KIRINOSHIMA MIDDLE SCHOOL
Hoy, hoy, Koyuki.
Hoy, sino sa amin ang pinaka-hot?
Ha?
Ang cute mo!
Tama na, Tatsu. Naiilang na siya.
Wag mong papansinin
ang kalokohan nila, okay?
Okay.
Ang sweet naman!
Sorry, Koyuki.
Ang liit mo kasi, hindi kita nakita.
Hoy, Amano, bigyan mo naman siya
ng kaunting height mo.
Halata talaga siya.
- Halatang-halata.
- Talaga ba?
Bansot! Bansot!
Teka, Pandak!
Ano ba, joke lang naman.
Matagal ko nang iniisip 'to.
May crush talaga
si Igarashi sa 'yo, Koyuki!
May gusto rin sa 'yo si Tatsu, Koyuki.
Nakakainggit.
Bakit okay lang manukso kapag
sinasabing biro lang o mabuting intensyon?
Sabihin mo. Pa'no naman
ang nararamdaman ko?
MEITEN HIGH SCHOOL
Mari, Muko, at Mei.
Okay, pupunta ang lahat.
Magkakaroon tayo ng snack party
sa huling araw ng finals!
Yehey!
Ano ang bibilhin natin?
Ano ba ang masarap?
Ang suwerte talaga ng Class 5.
Parang diyosa talaga si Azumi.
Binabati pa niya ang mga nerd na introvert
na gaya natin. Hulog siya ng langit.
Hoy.
- Ha?
Heto.
Pinapabigay ito ng teacher sa 'yo.
Maraming salamat.
- Nakakatakot.
Sino siya?
Siya si Koyuki Hikawa.
Tinatawag siyang "ang Reyna."
"Ang Reyna"?
Hindi siya nakikihalubilo
sa kahit sino sa klase.
'Yon ang una kong pakikipag-usap sa kanya.
Pero matatapos na ang second sem.
Palagi kasi siyang bad mood.
May vibe siya na "wag mo akong lapitan."
Miki, kapag ikaw ang nag-aya,
sumasali ang lahat.
Hindi naman.
Ikaw nga ang idol ng Class 5.
Tumigil ka nga.
Dumating na ang taglamig.
Matatapos na ang second sem.
Kapag natapos ang third sem, matatapos
na rin ang unang taon ko sa high school.
Nang walang masyadong nangyari.
Pero mas mabuti pa rin ito
kaysa noong middle school.
Hindi naman sa mahalaga
kung ano ang tingin nila sa 'kin ngayon,
pero iniisip ko kung
bakit gano'n siya makatingin.
Ano ang kinatatakutan nila sa 'kin?
Ang mukha ko ba?
Ang expression ko…
UNATIN
Ha?
Sorry, sorry.
Na-curious lang ako
kung ano ang ginagawa mo.
Ano'ng ginagawa mo, Minato?
Uy, Yota.
Uy!
Ba't mo inaasar ang isang babae?
Ang sama mo.
Hindi naman gano'n.
Ayos ka lang? Kaya mo bang tumayo?
Salamat.
Teka.
Ang tangkad niya!
Sorry kung naabala ka
ng pasaway na batang 'to.
Wala nga akong ginawa.
Talaga ba?
Ano ba ang tingin mo sa 'kin?
Hikawa, akala ko tahimik ka lang,
- pero kaya mo palang magpatawa.
- Ano?
Pasensya na kung nagulat kita.
Sige, mauna na ako.
Ang pangalan ko…
Paano…
Sino ba siya?
EPISODE 1
MGA LINYA AT PADER
Nakita ko 'to sa live stream kahapon.
Alam mo bang nag-viral 'to?
Hindi ko alam.
Nakaupo siya sa upuan ko.
Nasa convenience store 'to.
DESK NI KOYUKI
TIMBANGAN NI KOYUKI
MAGSALITA
MAGHINTAY
KALABOG
Ayos lang. Makakapaghintay ako.
Sorry, uupo ka na ba sa desk mo?
Aalis na ako.
GRADE 1 CLASS 2
Hindi, okay lang.
AWKWARD NA VIBE
Ah, Hikawa, pasensya na talaga.
Ha?
Para saan?
May ginawa ba siyang kasalanan?
HMM?
MIKI
Nakaalis ka na ba, Koyun?
Hindi pa.
Nandito pa ako sa entrance.
Wala akong trabaho ngayon.
Sabay tayong maglakad pauwi.
Yehey!
Okay froggy!
Maghihintay ako sa labas.
Papunta na ako diyan.
Ten, nine, eight…
Ha? Countdown?
- …seven…
- Hoy!
Teka lang!
…six, five,
four, three,
two,
one…
Koyun!
Nagawa ko!
Nakakatawa ba 'yon? Ha?
Ba't mo naman sineryoso?
Di ba? Ang galing ko, 'no?
'Yon ang best record ko ngayong araw.
Ang tanga mo talaga.
Puwede ba akong pumunta sa bahay n'yo?
Oo. Wala naman si Mama sa bahay.
Sandali! Di mo ako pinansin no'ng
nagkasalubong tayo sa hallway kahapon!
NATULALA…
Ah, kasi wala naman akong
sasabihin sa 'yo.
'Yon nga eh!
Tingnan mo nga si Azumi.
Nakakabaliw ang social skills niya,
tinutulak niya lang ang Reyna.
201 - HIKAWA
401 - AZUMI
Mababait naman silang lahat.
Gusto ko rin sila, pero…
Ano ba 'yan?
Tinatrato nila ako na parang idol!
Akala nila santo ako o kung ano.
Bakit? Paano nangyari 'yon?
Dapat ituring nila akong gorilya,
gaya ng dati!
READ BEAN SOUP - STEEL CAN
SHIRUKO SANDO
Insultuhin n'yo pa ako!
Sa totoo lang, gusto kong makipagbiruan,
gumawa ng kalokohan,
at patawanin ang lahat araw-araw!
Gusto kong magkagulo ang audience!
Dapat umasta kang ganyan
sa harap ng mga classmate mo.
Magpakatotoo ka.
Hindi naman sa
hindi ako nagpapakatotoo, pero…
Pa'no ko ba ipapaliwanag?
Kahit na gusto ko,
hindi ko agad ma-switch ang sarili ko.
Bago ko pa mapansin,
nasa gano'ng mode na ako sa classroom.
KUMIKINANG-KINANG
Parang hindi naman talaga
umiiral ang totoong ako.
Actually,
ano ba talaga ang totoong ako?
Hindi ko na alam ang nararamdaman ko.
Mi… ki?
SAMPAL
Naku, naku, naku!
Sobrang makata ko na ngayon.
GANADONG-GANADO
Hindi, hindi, hindi!
Hindi 'yon ang totoong ako!
Ayos lang 'yan.
Kahit na isa kang idol o gorilya,
may mga taong gugustuhing
manatili sa tabi mo.
May mga tao ring hindi para sa 'yo,
pero ayos lang 'yon.
Koyun…
Ako,
Mas gusto kong mag-isa kaysa makasama
ang mga taong hindi ko ka-vibe.
Ayos lang sa 'yo
na walang kausap buong araw?
Mamamatay ako!
Oo nga, ganyan ka talaga.
Sana kaya ko ring
maging mag-isa tulad mo, Koyun.
Hindi ko sinasabing tama ako.
Kahanga-hanga ang mga taong
inuuna ang iba kaysa sa sarili nila.
Pero kung nahihirapan ka na,
dapat tumigil ka.
Kahit ang palakaibigang tulad ni Miki,
pakiramdam niya iba siya
sa kung paano siya nakikita ng iba.
Hindi maganda 'to!
Wala akong napapala sa kakaisip.
Maghanda na tayo para sa exam.
Oo, magandang ideya 'yon.
Una, sabihin mo sa 'kin
kung ano ang nasa English exam.
English.
'Yon ang uunahin natin?
MEITEN HIGH SCHOOL
HAY
Gusto ko talaga ang classroom
kapag maaga pa.
Vocabulary book, vocabulary book…
GRADE 1 CLASS 5 NUMBER 1
MIKI AZUMI
Kay Miki 'to.
Oo nga pala, magkasama kaming
nag-aral sa bahay kahapon.
Baka kailangan niya 'to sa klase.
Ibabalik ko 'to sa kanya.
GRADE 1 CLASS 5
Wala pa yata si Miki sa school.
Iiwan ko na lang sa desk niya.
Ha?
Ano?
Safe ka na.
Nagulat ako do'n!
Ayos ka lang?
Siya 'yong lalaki no'ng nakaraang araw.
Ha?
Ha? Ano? Teka, teka, teka!
Ano'ng nangyayari?
Koyuki, pakainin mo si Mr. Giraffe.
Ikaw 'yong babaeng 'yon.
Oo.
Wala akong suot na contacts ngayon.
Di kita agad nakilala.
Sorry kung nabangga kita. Ayos ka lang?
May bigla akong naalala ngayon.
Ano 'to?
Kaibigan ka ba ni Miki?
Oo.
Miki?
Nasa Class 5 ka po ba?
BAKIT ANG GALANG MO?
Hindi. Nasa Class 6 ako.
Kinuha ko lang 'yong textbook
na hiniram ng kaibigan ko.
- Heto.
- Salamat.
Ibabalik ko lang 'to kay Miki.
- Di ko alam kung saan siya nakaupo.
- Seryoso ka ba?
HA HA
Tingnan natin. Dito siguro ang desk niya.
- Siguro?
- Biro lang. Dito talaga.
Gusto mong magsulat
ng mensahe sa desk niya?
Sabihin mo, "Dinala ko ang notebook mo."
Ayos lang. Ime-message ko na lang siya.
Puwede rin naman 'yon.
Ang dami kong sinusulat
sa desk ng kaibigan ko.
Tulad ng, "Kinuha ko na ang textbook ko."
Mukhang mabait naman siya.
Mauna na ako.
Salamat.
Galingan natin sa exam.
Himuro.
NGITI
Hindi Himuro ang pangalan ko.
HIKAWA
Ayos lang. Di naman siguro kami
magkikita nang madalas.
Payapa.
Tahimik.
Sapat na sa 'kin 'yon.
Ba't nagkukumpulan palagi ang mga lalaki?
Siguro depende rin sa tao.
Kasama niya 'yong taong parang giraffe.
Magkaklase sila.
GRADE 1 - GRADE 2 - GRADE 3
IBA ANG KULAY
NG TSINELAS BAWAT GRADE
Sinusubukan kong wag pansinin
ang mga nasa paligid ko.
Hindi mahalaga sa 'kin
kung sino ang mga kaklase ko.
Naku.
Nagkatitigan kami…
Siguro? Baka?
Umiwas agad ako ng tingin.
Ang awkward kasi.
Pero di ko naman siya
kilalang-kilala para mag-hi.
Ayos lang.
MALAMIG
Milk tea, o…
Masarap din ang chocolate milk.
Ayoko nito.
Hoy.
BEEP
Ba't di mo ako pinansin?
Di ka pinansin?
Kumaway ako sa 'yo
pero tumakbo ka palayo.
Ha? Kumaway ka?
Nakakagulat naman!
Pasensya na.
Siguro?
Di ko talaga napansin.
Di ko sinasadya 'yon.
Oo, alam ko.
- Ha?
- 'Yong inumin mo.
AUTHENTIC CURRY DRINK
GAWA SA 8 AUTHENTIC SPICES
Gusto mo ba 'yan?
Hindi, mali ang nakuha ko.
Kung gano'n, kasalanan ko pala. Sorry.
Mukhang di naman siya masamang tao, pero…
Kapag may taong iba
ang pakikitungo sa 'kin…
Hello!
…di ko maiwasang magduda at maghinala.
Bukod pa do'n, sino ka ba talaga?
Hoy!
Ano'ng ginagawa mo, Amamiya?
Amamiya?
Ako 'yon. Ako si Minato Amamiya.
Masaya akong makilala ka.
Ako rin.
Sandali. Ngayon ka lang magpapakilala?
Nililigawan mo ba siya?
Ano'ng nangyayari?
Di ba masyado siyang palakaibigan?
Dapat maging maingat ka.
Biro lang.
Tama na.
- Bumalik ka na doon. Alis.
- Ganyan pala sila.
Grabe.
Ayoko sa ganyan.
Ha?
UNATIN
Ano'ng ginagawa niya bigla?
Alam ko na. Inaasar niya ako.
PAALALA
MIND THEATER
ANO ANG GAGAWIN KAPAG INAASAR KA
Ano ang tamang reaksyon?
Una, magalit.
Galit na galit ako!
Pangalawa, mataranta.
Tumigil ka na nga.
Pangatlo, tawanan na lang.
Nakakatawa 'yon.
Sa ngayon…
Ngingitian ko na lang siya.
Pangatlo, tawanan lang. Ha ha ha.
Grabe, kinikilabutan ako sa kanya.
Sandali, nagalit ba siya
kasi sumingit ako?
Hindi siguro gano'n 'yon.
Mas parang
naglagay siya ng pader.
Hoy, Amano, bigyan mo naman siya
ng kaunting height mo.
Sige.
Koyuki.
ATAGAWA
Koyuki, gusto mo ba si Igarashi?
Nakita mo ba?
Nakakatawa talaga.
Seryoso.
Pasensya na, Koyuki.
Wag kang magyabang.
MIKI: SORRY NA KOYUN!
ANG TAGAL NG HR -
HINDI PA AKO MAKAALIS
WOOOF
ALAM MO BA KUNG NASAAN
ANG COMMUNITY CENTER?
KUNG OO, DOON MO NA LANG AKO HINTAYIN…
Gano'n ba?
Hoy, hoy! Mag-isa ka lang ba?
Hindi.
Hay naku! Nakakatawa ka.
Bakit ba nangyayari 'to?
Bakit?
Bakit may lumalapit sa 'kin
kapag wala ako sa school?
Sandali lang.
Ayos lang. Wala kaming masamang balak.
Talaga lang ha.
- Ako nga.
- Ang ganitong vibe.
Ayoko talaga ng ganito.
Naku po.
Kailangan kong makaalis.
FREEZE
Ano nga ulit ang pangalan niya?
NAGULAT
Ano 'yon?
NAG-IISIP NGAYON
Tulong!
- Ano'ng ginagawa niya?
- Baka kilala niya.
Napansin niya–
TITIG
Malabo ang paningin niya!
Umalis siya.
Di ka niya pinansin!
Sumama ka na lang sa 'min.
Ayoko!
Ano ba'ng gagawin ko?
DALAWA LABAN SA ISA
PA'NO KUNG MAGALIT KO SILA
Takot na takot at galit ako.
PINAGTATAWANAN NILA AKO
SAYANG SA ORAS
- Nakakainis…
- Tara na.
- Sumama ka na sa 'min.
- Masaya 'to.
Ayoko sabi!
Seryoso ako. Layuan n'yo ako.
Bye.
Sorry. Ayos ka lang?
Akala ko ikaw 'yon.
Mr. Giraffe?
Nagsalin ng Subtitle: Jessa Ann Malquisto